Montaz zlaczek:
Ta sekcja odpowiada za przyspieszenie montazu zlaczek na szynie DIN. Na pierwszej stronie nalezy przypisac
(poprzez skan lub wpisanie reczne) pudelka odpowiadajacym im polom. Niemożliwe jest przypisanie jednego typu
artykulow do dwoch roznych pol. Nie nalezy rowniez podawac numeru artykulu ktory nie jest zawarty w sekwencji.
Po przypisaniu, nastepuje uruchomienie sekwencji przeprowadzajacej przez montaz. Kazdy krok sekwencji sklada
sie z dwoch czesci. Pierwsza z nich polega na pobraniu pojedynczego artykulu z pudelka. Druga polega na montazu
zlaczki i zatwierdzeniu. Program powtarza cyklicznie te dwie czynnosci zgodnie z lista wedlug ktorej ulozone
maja byc zlaczki, do momentu az wykonane zostana wszystkie kroki.