Menu:

1. Zaladuj plik .csv - W tej sekcji nalezy zaladowac plik .csv wygenerowany z EPLAN'u. Nazwe pliku nalezy
podac bez rozszerzenia (np. "Przykladowa_nazwa"). Ten krok nalezy wykonac przed aktywowaniem kroku 2 lub 3.

2. Montaz zlaczek - Ta sekcja odpowiada za przyspieszenie montazu zlaczek na szynie DIN. Na pierwszej stronie
nalezy przypisac (poprzez skan lub wpisanie reczne) pudelka odpowiadajacym im polom. Po przypisaniu i ulozeniu
pudelek na stole w odpowiadajacych im miejscach, nastepuje uruchomienie sekwencji przeprowadzajacej przez montaz.

3. Kalibracja systemu - Ta sekcja odpowiada za skalibrowanie systemu na nowym stanowisku, lub naprawieniu bledow
wynikajacych z blednej kalibracji kamery i projektora. 