Menu:
1. Załaduj plik .csv - W tej sekcji należy załadowac plik .csv wygenerowany z EPLAN'u. Nazwę pliku należy
podać bez rozszerzenia (np. "Przykladowa_nazwa"). Ten krok należy wykonać przed aktywowaniem kroku 2 lub 3.

2. Montaż złączek - Ta sekcja odpowiada za przyspieszenie montażu złączek na szynie DIN. Na pierwszej stronie
należy przypisać (poprzez skan lub ręczne wpisanie) pudełka odpowiadajacym im polom. Po przypisaniu i ułożeniu
pudełek na stole w odpowiadajacych im miejscach, nastepuje uruchomienie sekwencji przeprowadzajacej przez montaż.

3. Kalibracja systemu - Ta sekcja odpowiada za skalibrowanie systemu na nowym stanowisku, lub naprawieniu błędów
wynikajacych z błędnej kalibracji kamery i projektora. 