Kalibracja:

Ta sekcja odpowiada za skalibrowanie systemu w przypadku wprowadzenia go na nowe stanowisko lub w celu
naprawienia błędów wynikających z błędnego ustawienia stołu lub złęgo dobrania współrzędnych mapowania.
Kalibracja przebiega w następujących krokach:

1. Dopasowanie czarnych taśm - W celu skalibrowania stołu, naklej taśmy na stole zgodnie z zielonymi prostokątami
wyświetlonymi przez projektor. Jeśli taśmy się z nimi pokrywają, przejdź do kolejnego kroku.

2. Odczyt współrzędnych przez kamerę - W celu skalibrowania kamery, upewnij się, że nic nie znajduje się na stole,
a następnie odczekaj czas podany na monitorze. Gdy zakończy się kalibracja, program powróci do menu.