Kalibracja:

Ta sekcja odpowiada za skalibrowanie systemu w przypadku wprowadzenia go na nowe stanowisko lub w celu 
naprawienia bledow wynikajacych z blednego ustawienia stolu lub zlego dobrania wspolrzednych mapowania.
Kalibracja przebiega w następujących krokach: 

1. Dopasowanie czarnych tasm - W celu skalibrowania stolu, naklej tasmy na stole zgodnie z zielonymi prostokatami
wyswietlonymi przez projektor. Jesli tasmy sie z nimi pokrywaja, przejdz do kolejengo kroku.

2. Odczyt wspolrzednych przez kamere - W celu skalibrowania kamery, upewnij sie ze nic nie znajduje sie na stole,
a nastepnie odczekaj czas podany na monitorze. Gdy zakonczy sie kalibracja, program powroci do menu.