Montaz zlaczek:

Ta sekcja odpowiada za przyspieszenie montazu zlaczek na szynie DIN:

1. Na pierwszej stronie nalezy przypisac (poprzez skan lub wpisanie reczne) pudelka odpowiadajacym im polom.\
Niemozliwe jest przypisanie jednego typu artykulow do dwoch roznych pol. Nie nalezy rowniez podawac numeru
artykulu ktory nie jest zawarty w sekwencji.

2. Po przypisaniu odpowiedniej zlaczki, nalezy ustawic pudelko na stole w miejscu odpowiadajacym na monitorze.
Aby uruchomic sekwencje, nalezy upewnic sie, ze pod kazdym zeskanowanym pudelkiem znajduje sie zielony prostokat.
W przypadku, gdy jest tam czerwony prostokat, nalezy upewnic sie, ze pudelko jest ustawione w sposob 
zaprezentowany na przykladowym zdjeciu wyswietlonym na stole.

3. Po kliknieciu rozpocznij sekwencje, uruchamia sie wizualizacja sekwencji na stole operatorskim. Kazdy krok 
sekwencji sklada sie z dwoch czesci. Pierwsza z nich polega na pobraniu pojedynczego artykulu z pudelka. Druga 
polega na montazu zlaczki i zatwierdzeniu. Program powtarza cyklicznie te dwie czynnosci zgodnie z lista wedlug 
ktorej ulozone maja byc zlaczki, do momentu az wykonane zostana wszystkie kroki. Po zakonczeniu sekwencji, program
wraca do menu glownego.