Montaż złączek:

Ta sekcja odpowiada za przyspieszenie montażu złączek na szynie DIN:

1. Na pierwszej stronie należy przypisać (poprzez skan lub ręczne wpisanie na klawiaturze) pudełka odpowiadającym
im polom. Niemożliwe jest przypisanie jednego typu artykułów do dwóch różnych pól. Nie należy również podawać
numeru artykułu który nie jest zawarty w sekwencji.

2. Po przypisaniu odpowiedniej złączki, należy ustawić pudełko na stole w miejscu odpowiadającym mu na monitorze.
Aby uruchomić sekwencjię, należy upewnić się, że pod każdym zeskanowanym pudełkiem znajduje się zielony prostokąt.
W przypadku, gdy jest tam czerwony prostokąt, należy upewnić się, że pudełko jest ustawione w sposób zaprezentowany
na przykładowym zdjęciu wyświetlonym na stole.

3. Po kliknięciu "Rozpocznij sekwencję", uruchamia się wizualizacja sekwencji na stole operatorskim. Każdy krok
sekwencji składa się z dwóch części. Pierwsza z nich polega na pobraniu pojedyńczego artykułu z pudełka. Druga,
polega na montażu złączki i zatwierdzeniu. Program powtarza cyklicznie te dwie czynności zgodnie z listą według
której ułożone mają być złączki, do momentu aż wykonane zostaną wszystkie kroki. Po zakończeniu sekwencji, program
wraca do menu głównego.